
Projeto GOTC:

- O GOTIC é um jogo de perguntas e respostas inicialmente criado para ser jogado com perguntas referente ao mundo dos games mas, ao expandí-lo para um projeto real, vimos a necessidade da criação de novos temas de jogo, englobando assim jogadores de todos os gostos e o tornando mais intuitivo!

FUNCIONAMENTO:

- Dentro do jogo, em sua tela inicial o jogador terá duas opções de escolha:
    . Criar uma sala de jogo e ser seu OWNER;
    . Entrar em uma sala já existente.

Caso o jogador escolha criar uma sala nova, ele se tornará o dono da mesma, onde ele terá uma tela diferente da dos jogadores.
A tela do OWNER terá como itens iniciais um input de tema e outro input na qual ele colocará a questão criada pelo mesmo e que será respondida pelos jogadores. Ele também terá acesso a mesma aba lateral de visualiazação de quantos/quais jogadores estão na sala do jogo.

Agora, caso o jogador escolha entrar em uma sala já existente e se tornar um jogador da mesma, ele terá como itens em sua tela inicial um bloco o mostrando o tema da partida, outro bloco um pouco à baixo mostrando a pergunta do OWNER e, no inferior da página, ele terá um input onde o mesmo colocará sua resposta. Terá o mesmo acesso a aba lateral de amostra dos jogadores.

Voltando para o OWNER, após todos responderem, sua tela mudará para a amostra de todas as respostas e ele escolherá quais delas estão corretas. Essa necessidade de escolha se dá pelo fato de que, caso a resposta seja pré-programada pelo OWNER, algum jogador poderá acabar por opitar a dar a resposta abreviada ou com um sub-nome da resposta real, EX:
        Pergunta: Qual game ganhou o Goty de 2011? 
        Resposta correta: The elder scrols v: Skyrim
        Resposta do jogador: Skyrim (uma abreviatura)

Esse tipo de resposta o levaria ao infeliz erro mesmo tendo respondido da maneira correta, o que o levaria a questionar e até largar o jogo. Com o OWNER escolhendo as respostas corretas, isso não aconteceria, uma vez que ele saberia sobre o assunto e conheceria os sub-nomes presentes dentro da resposta de sua pergunta.

POSSIBILIDADE DE EXPANSÃO:

- O GOTC pode servir muito bem como um jogo utilizado em escolas e repassado de professores para alunos, uma vez que o próprio OWNER cria as perguntas e pode corrigir as respostas de modo a escolher as corretas e corrigir as erradas, se encaixando perfeitamente dentro do ambiente escolar que cada vez mais vem tendo projetos de inclusão com games dentro de seu quadro escolar!


MÉTRICAS DE GERAÇÃO DE LUCRO:

- Utilização de anúncios dentro do site;
- 